私たちの二股同棲生活が始まった
我们三人的劈腿同居生活就此开始了
1日目から　咲さんにあらぬ疑いをかけられたり
从首日起便蒙受了咲咲的不白之冤
見てはいけないものを見てしまったり
见到了不该入目之物
トイレに立てこもったり…
还躲到了厕所里…
でも　直也君との生活はとっても幸せで
但是 与直也一起生活简直幸福极了
この関係を続けるためには　学校で二股のことは絶対秘密
想要这段关系维持下去 在学校就必须绝对保密
直也君　咲さんとも知らない他人
直也和咲同学都得视为陌生人
のはずなんですが　3人分のお弁当作ってきちゃいました
…本应如此 不过我还是把三人份的便当给做好了
一緒に食べるわけには…
但我们还是不能一起吃吧…
二股　バレたくないからって
我认为不能仅仅为了不暴露劈腿
学校で渚ちゃんと他人のふりとか　よくないよね
而在学校与小渚相视不认
うん
嗯
ここは人来るし　三人でこっそりお弁当食べよう
这里人多 我们三个人偷偷地吃便当吧
うん　目立たないように静かにね
嗯 为了不引人注目 就悄悄地吃吧
私のために　そんな…
你们不必为我…
気にしないの
不用在意的
でも　二股してまで直也君がつきあってくれて十分幸せなのに
本来直也不惜劈腿和我交往 已经让我感到十分幸福了
学校でもこっそり仲よくしたいとか
即使这样 还要一起在学校里悄悄地一起玩
わがまますぎでは
未免也太纵容我们的任性了吧
そ…そうかな
是…是吗
なんか聞こえた？
你听到什么没
やばっ
糟了
それに　このお弁当
而且 这个便当
学校で一緒に食べたくて作ったんでしょ
是为了跟我们一起在学校吃而做的吧
そ…それは…
那…那是…
み…水瀬さん
水…水濑
控えめすぎるよ
你也太能忍了吧
声がでかい
你声音太大了
で　そうなんでしょ
是这样的吧
確かに　三人で学校でお弁当を食べられたら…
确实 如果我们三个人能一起在学校吃便当的话…
おいしい
好美味
それは　すごく幸せですけど…
那想必幸福感爆棚吧…
一緒に食べよう
一起吃吧
誰かいるのか
那里有人吗
そこは立ち入り禁止だぞ
那里是禁止进入的喔
まずっ　逃げるわよ
不妙 赶紧溜吧
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
「三人的小窝」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
三人でお弁当を食べる場所を探そう
我们去找个能三人一起吃便当的地方吧
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
でも　お弁当は私が勝手に作っちゃっただけで…
都怪我自作主张地做了便当…
いいから
没事的
そうよ　それくらいさせて
是啊 一点小事而已
直也君…咲さん…
直也…咲同学…
どこか　いい場所は…
到底哪…有好地方…
あの…学校で人けのない場所なら　心当たりが
那个…我知道学校里面哪里人少
そうなの？
是吗
中学は一人でいることが多かったので…
因为初中时 我经常一个人独处…
何　その悲しい情報
多么悲伤至极的消息啊
と…とにかく　そこに行ってみましょ
总…总之我们先去那看看吧
はい
好的
ここで　どうでしょう
就是这里 怎么样呢
トイレじゃん　臭いじゃん
这不是厕所吗 臭死了
それは　多少…
确实有一点…
多少じゃないでしょ
不止一点吧
こんな所でご飯無理でしょ
在这种地方吃饭我可接受不了
で…でも　校舎裏のトイレはあまり掃除もされてなく
但…但是 校舍背后的厕所很少有人来打扫
昼休みに使う人はいませんし…
午休时也没什么人用…
汚いじゃん　ほかにないの？
但是很脏啊 就没别处了吗
そ…それじゃあ…
那…那就…
トイレの裏とか
厕所后面
結局　臭いじゃん
还是臭啊
男女両方のトイレ臭が臭い
男女厕所的气味都是臭的
さっきよりは汚くはないかなと
应该比刚才在里面要干净点了
嫌　キモい虫もいるし
讨厌 还有恶心的虫子
も…もうちょっと臭いとかない所は？
有…有没有不臭的地方呢
わ…分かりました
我…我明白了
ここなら
这里如何
どっちにしろトイレじゃん
怎么还是厕所啊
部活棟のトイレは割ときれいで　臭いも少ないかと
社团楼的厕所要相对干净一些 也没有那么臭
でも　トイレじゃん
可依旧是厕所啊
ってか　直也
话说 直也
さっきから何女子トイレ入ってんの
你怎么跟我们一起进女厕所啊
い…一緒に弁当を食べるためだから…
不…不是为了一起吃便当吗…
もう　出て　出て
真是的 出去 出去
出入りには気をつけて
出去的时候当心一些
まったく…
真是的…
トイレで何してたのかしら
你说他们在厕所干什么呢
ナニでしょ
会做什么呢
ち…違うんで
不…不是的
咲ちゃん
小咲
トイレ以外でお願いします…
拜托找个不是厕所的地方…
そうなると　もうほかに安全な場所は…
那就没有其他安全的地方了…
もっといい場所いくらでもあるでしょ
肯定有更好的地方吧
そうだ　体育倉庫は？
对了 体育仓库如何
いいかも
可能不错
あそこは…トイレに比べると人の出入りが…
比起厕所…出入那里的人可能更多…
大丈夫　昼休み人来ないし
没问题 午休没人来的
でも　トイレなら外から開けられる心配もないですし…
但是厕所就不用担心有人从外面开门了…
トイレと比べるの　やめない？
拜托可以不和厕所比吗
ごめんなさい　で…でも
抱歉 不…不过
私のわがままで　この関係がバレる危険を冒すのは…
我不想因为我的任性 让我们冒着暴露的危险…
渚ちゃん…
小渚…
そんなの　わがままとは言わないよ
这并不是任性喔
でも　わがままでもいいよ
不过 就算是任性也没关系
どんなこともまずはできるか　一緒に考えよう
不论是什么困难 我们都先一起来想想能否克服吧
やってみれば簡単かもしれないし
说不准一试就解决了呢
難しくても　なんとかするよ
就算真的很困难 也总有办法克服的
ほ…ほんとに体育倉庫で？
真…真要在体育仓库吃？
うん
嗯
でも　鍵が…
可是没钥匙…
こうなったら…
事已至此…
こっちの窓　開いてたよ
这边的窗户开着的喔
俺を踏み台にして入って
踩在我身上翻进去吧
は…はい
好…好的
どう？
可以吗
目が…
我的眼睛…
パンツ見るな
不准看内内！
よし　入れた
好 进来了
そして　これで…
然后用这个…
人が入ってきたとき用の目隠しに
有人来的时候 可以用来挡一下
あと5センチ右で
再往右来五厘米
咲さん…
咲同学…
うん　いい感じ
嗯 搞定
直也君…
直也…
水瀬さん
水濑
そもそも　この二股関係は俺のわがままだよ
说到底 这段劈腿关系也全是我的任性
きっと　問題は山積みだけど
这条路上定当艰难险阻不断
それは頑張るし　後悔はしてない
我一定会努力克服 一点也不后悔
少なくとも　今水瀬さんと一緒にいれてうれしいから
起码现在 能和你相伴我就开心极了
直也君…
直也…
つまり　二股してる時点でいちばんわがままで
也就是说 从开启跨腿之路的那刻开始
迷惑かけてるの　どう考えても俺
既任性至极又添尽麻烦的 不管怎么想都是我
まったくよ
一点没错
渚ちゃんのわがままなんてかわいいもんよ
小渚那甚至谈不上叫任性
それはそうですね
好像没毛病
すまない
不好意思
でも　ありがとうございます
不过 还是谢谢你
私　三人でお弁当食べたいです
我想三个人一起吃便当
よし　じゃあ　食べよう
好 那我们开吃吧
はい
好的
いただきます
我开动啦
卵焼き　もらい
玉子烧我收下啦
咲ちゃん
小咲？
うんまい
好好吃
渚ちゃんのお弁当　最高
小渚做的便当最棒了
よかったです
太好了
うん　おいしいよ　水瀬さん
嗯 很好吃喔 水濑
しっかし　変な状況よね
不过 现在这情况还真奇妙呢
でも　楽しいです
但很开心
まあ　楽しくなくもないけど
嗯…倒也不算是不开心吧
咲ちゃん…
小咲…
はい　これからもよろしくお願いします
嗯 今后也请多多关照
しっかし　ほこりっぽいわね
不过这里灰尘真多啊
今度　掃除しよう
下次打扫一下吧
おやつとか持ってきちゃう？
零食也多带点来吧？
お弁当も頑張ります
便当也会再多下点功夫的
好幸福…
好吃…
便当…
幸せ
好幸福
わあ　オムライス弁当
哇 是蛋包饭便当
おお　カツサンド
喔 是猪排三明治
なんと　天むす弁当
竟然 是天妇罗便当
渚ちゃんの作るご飯って　すっごい凝ってるよね
小渚做的饭菜都好用心啊
直也君に喜んでほしいので
因为我想让直也开心
もう　けなげでかわいい
真是的 你真是又努力又可爱
さ…咲さん
咲…咲同学
俺ももっと二人を喜ばせないと
我也得想法让你们两人更开心才行
いえ　そんな…
啊 不用的…
私の方こそ　もっとしてほしいことありませんか
我才是 还有没有什么别的我能为你们做的事吗
いや　もう十分すぎるよ
不不 你做的已经够多了
そんな…私　もっと直也君のために頑張りたいです
还不够…我还想为了直也做更多的事
お金が必要なら　どんな仕事でもしますし
如果需要钱的话 无论什么工作我都去做
「どんな仕事でも」って…渚ちゃん？
「无论什么工作」…小渚？
いらっしゃいませ
欢迎光临
大丈夫だから
没事的
でももしそんなときは　俺が怪しい薬の治験したり
但如果真到了那种危急关头 我可以去当奇怪药品的小白鼠
マグロ漁船　乗るから
就算让我乘上金枪鱼的捕鱼船也没问题
注：指去做些可能会遇到生命危险的工作
直也もやめなさい
你也差不多得了
まったく…にしても　渚ちゃんはほんとに直也のことが好きよね
真是的…话说小渚是真的很喜欢直也呢
咲ちゃん
小咲
ごめん　寂しがらせてた
抱歉 让你寂寞了
いや　違う…
不 我不是…
いや　実際気が緩んでたかも
不 可能确实是我太松懈了
毎日100個好きなところ言うよ
我要每天说100个喜欢你的点
そんなにいらんわ
不需要那么多啦！
で…でも　1日1個は言ってくれ
但…但每天1个我能接受
分かったよ
我明白了
いいな
真好啊
水瀬さんにも必ず言うよ
我也一定会给你说的
だからさ　直也のためにそこまで頑張れるのが
其实我是想说 小渚能为了直也这么的努力
ほんと好きなんだなって話
能看出来你是真的很喜欢他啊
咲さんも同じでは？
咲同学不也是一样的吗
いや　まあ
啊 算是吧
私だって　直也のためにそれなりにしてると思うけどさ…
我也算是为直也付出了不少的吧…
おかわり
再来一碗
はい
好的
家事　苦手
我做不来家务活啊
やっとくよ
我来就行
極楽　極楽
天堂 天堂
あれ？
咦？
咲ちゃん？
小咲？
私　なんもしてねぇ…
我…什么都没做啊…
こ…これは　彼女としてやばくない？
以…以一个女朋友来说岂不是很完蛋？
かわいくて巨乳で献身的な渚ちゃんと
小渚她又可爱 又巨乳 还乐于奉献
何もしない私
再对比下一无是处的我
これじゃ　直也も渚ちゃんの方が好きになって…
这样的话 直也肯定会越来越喜欢小渚…
二股はよくないよね
劈腿确实不太好呢
はい
是的
直也！
そ…そんなの…
这…这种事…
咲さん？
咲同学？
嫌
我不能接受
さ…咲ちゃん
小…小咲？
渚ちゃんには負けてられない
我不能输给小渚
あれ　サキサキ？
咦 咲咲？
抱歉 今天社团活动帮我请个假
拜托你啦！
考えなきゃ　直也にしてあげたいこと…
我得好好想想 我能为直也做什么…
直也が喜びそうなことは…
能让直也开心的事…
能让男性开心的○○○
给○○套上○○
让他揉你的○○
轻轻地摸他的○○
○○他的○○
エッチなことしか思いつかない
想到的全是色色的事
直也！
咲ちゃん　心配したよ　いきなりいなくなっちゃって
小咲 我可担心你了 你怎么一溜烟就不见了啊
そんなことはいいから
这不重要
直也　私にしてほしいことない？
直也 你有没有什么想让我做的事
いや　むしろ咲ちゃんはしてほしいことある
不 我反而想问你有没有什么想让我做的事
いや…
啊我…
ケーキでも買ってこようか
不然我去给你买个蛋糕什么的吧
ケーキ…食べたい
蛋糕…我想吃
買ってきたよ
买回来了喔
おいしい
好吃
紅茶が入ったよ
红茶也满上了喔
ありが…と…
谢谢…你…
って　違う
不对！
こうなったら　渚ちゃんに対抗して料理よ
既然如此 那就用做菜和小渚抗衡吧
おしゃれな料理を作って…ん？
做些好吃又好看的料理…嗯？
闪耀的美味 Shine Gummy
含税
これ　食べたかったやつ
这个 我超想吃的
ただいま
我回来啦
おかえり
欢迎
おかえりなさい
欢迎回家
何買ってきたの？
你买了什么呢
グミ
QQ糖
って　食材買ってねぇ
不对 怎么没买食材啊
もう　適当にカレーでも食わす
烦死了 就随便做个咖喱吃吧
辣味咖喱卤
適当に切って
随便切一切
煮込めばいいんでしょ
放锅里煮就行了吧
あとは待つだけ　動画でも見よ
剩下慢慢等熟了就行 看点小视频吧
さあ　どうだ
来试试吧
SSR！
今天我是大吉
全是胸w
差不多该抽出来了吧
小吉的我也挺走运的
送礼物的准备OK了
噢?
这
不会是
真的假的!?
真???
厉害
OMG!!!!!!!!
SSR!!
SSR大人
噫呀啊啊啊啊啊
米莉卡啊啊啊啊啊
为你献上祝贺
233333333333
爷痛哭流涕
好棒啊米莉卡…
耶 耶
这巨乳…运气太好了吧
Wonferful!!!!!!!!!!!
喔喔喔喔喔喔
真的抽到了
米莉卡啊啊啊啊啊啊
谨贺您抽到了SSR
￥10000 祝贺！
￥2000 一点小钱
￥10000 祝
￥3000 厉害
￥4000 SSR纪念
￥10000 恭喜
￥5000 米莉卡最棒
￥5000 嘿咻 嘿咻
￥1000 满上酒杯
￥6000 恭喜
￥10000 一点小钱
やった　SSRゲット
太好了 SSR GET
ありがとう　みんな
谢谢大家
な…投げ銭がこんなに
居…居然能收到这么多礼物
悪い巨乳がぼろもうけを
居然把邪恶的巨乳用来圈钱…
って　焦げてる
全焦了啊
こ…焦げたカレーも　きっとおいしいよ
就…就算焦了也肯定好吃的
そ…そうですよ
对…对啊
私　彼女として本気でダメなのでは…
我可能真是个废物女朋友…
これじゃ　ほんとに直也は…
这样下去 说不定直也真就…
渚ちゃんに…
被小渚…
もう　こうなったら
事已至此…
さ…咲ちゃん？
小…小咲？
やるわよ
要做了喔
何を？
做什么
この状態でやることなんて　一つでしょ
现在这个情况下能做的事情只有一个吧
ちょ…ちょっと　咲ちゃん
先…先等下 小咲
そういうことはしない約束じゃ…
我们不是说好了不做这事的…
でも　直也したいでしょ
但你肯定想做的吧
ないしょにしててあげるから
我会替你保密的
ど…どうよ　直也
如…如何 直也
もう　たまらないでしょ
牛牛已经快爆炸了吧
咲ちゃん…
小咲…
ダメだよ
不行的
なっ…？
为什…
水瀬さんにそんなうそはつけないよ
我不能对水濑撒谎
やめよう
还是别这样吧
何か悩みがあるなら聞くから
有什么烦恼就向我倾诉吧
あ…あの…な…な…な…な…
那…那个…你…你…你…
なんで　そんな平然としてるわけ
你为什么能这么冷静啊
わ…私のおっぱいが小さいからか
就因为老娘我胸小是吗
渚ちゃんの巨乳がええのか
就因为小渚的巨乳更棒是吗
咲ちゃん
小咲
咲ちゃん　一体どうしたの？
小咲 你到底怎么了
咲…
小…
さ…咲ちゃん
小…小咲
待って
你先别走
さ…咲ちゃん
小…小咲
我要回自家了
実家に帰らせていただきます
他们是邻居
渚ちゃんの巨乳がええのか
小渚的巨乳更好是吧
直也君　何かあったんですか
直也 发生什么事了吗
水瀬さん
水濑同学
それが咲ちゃんが家出を…
小咲她离家出走了…
家出？なぜ？
离家出走？为什么
なんか「渚ちゃんの巨乳がいいのか」って
走的时候还说着「小渚的巨乳更好是吧」什么的
全然分かりません
完全摸不着头脑
って　咲さんが家出ってことは
对了 小咲离家出走的话就意味着…
直也君と一つ屋根の下
我跟直也在同一屋檐下的
二人っきりの生活の始まり
二人生活从此开始了
キス　ミー
Kiss me…
心配かけてごめん
很抱歉让你担心了
必ず　咲ちゃんと仲直りするから
我一定会跟小咲和好的
ですよね
说的也是
メールの返信もないし　夜も遅いし
她不回我信息 现在也很晚了
朝　ちゃんと話してみるよ
早上我再好好跟她谈谈吧
はい
好的
直也君と二人っきりのチャンスだけど
虽然这是跟直也两人独处的机会
でも　直也君を思うなら…
不过 既然直也这么想的话…
わ…私にできることありますか
那…有什么可以让我做的吗
ありがとう
谢谢你
でも　俺が解決しなきゃ
但是 这这需要我自己去解决
だから　仲直りするまで不眠不休で頑張るよ
所以 在和好之前我会不睡不休地努力
むちゃしないでくださいね
不要勉强自己喔
きっと咲ちゃんは　二股関係が不安なんだ
小咲同学她一定是为劈腿关系感到很不安
あの…ほんとに…
那个…真的要…
一刻も早く安心させたい
我想让她尽早能够安心
まずは徹夜で　愛を伝える手紙を書くよ
首先我要通宵 写出传达我爱意的信件
せめて栄養満点のご飯を作ります
那至少让我先给你做点补充营养的夜宵
咲ちゃん　話をしてほしい
小咲 我有话要对你说
咲ちゃん
小咲
うるさい　話しかけないで
你很烦啊 不要跟我搭话
なら　手紙書いたから　読んでほしい
那么 我写了很多信 你看一下
重っ
好重
読まないし
我不看啦
だったら…
这样的话…
「咲ちゃんへの気持ち第一章　その愛は…」
「我对小咲的爱 第一章 那种爱是…」
読み上げるな
不要读出来啊
直也君…
直也…
まだまだ
还没完呢
咲ちゃんが気になってたゲームのガチャ
我往你喜欢的手游里氪金了
10万円分　引きまくる
我来抽10万日元的卡给你
召唤1次
召唤10次
貯金　切り崩した
我把存款都花光了
話し合ってくれたら　アカウントあげるよ
你若是愿意和我说话 我就把账号给你
10連…20連…30連…
10连…20连…30连…
お金が…
钱啊…
よし　全部引いた
好 全部抽完了
って　星5が1枚もない
什么 1张5星的都没有
そんなので釣れる女と思わないで
你别把我当成这么简单就上钩的女人好吗
これもダメか…
这样也不行吗…
むちゃし過ぎですよ
太逞强了
咲ちゃん　咲ちゃん
小咲 小咲
近所迷惑でしょ
会打扰邻居的吧
有名ケーキ屋のケーキ　買いあさってきたよ
我刚去有名的蛋糕店给你买了蛋糕
きちんと話そう
我们好好谈谈吧
い…いらないし
我…我不要啦
少し休んで…
稍微休息下吧…
咲ちゃん　咲ちゃん
小咲 小咲
近所中回って　かわいい犬猫の動画撮りまくったよ
我在附近徘徊了半天 拍了好多可爱的小猫小狗视频喔
そ…そんなの　ネットにもいっぱいあるし
这…这种东西 网上一大把好吧
また徹夜で
又通宵吗
咲ちゃん　咲ちゃん…
小咲 小咲啊…
授業のノート　分かりやすく…まとめ…たよ
上课的笔记 我给你简单明了地…整理好了…喔
それは全然興味ない
这种东西我完全不感兴趣
ほんと休んで
真的休息一下吧
咲ちゃん…
小咲…
咲ちゃん　さ…咲ちゃん
小咲 小…小咲
頼む　は…話を…
求求你 听我…说说话…
3日も徹夜して…
你已经3天3夜没睡了…
もう　巨乳の渚ちゃんと仲よくしてなさいよ
真是的 去跟巨乳的小渚玩啦
そ…そうか　胸の大きさを気にして…
是…是这样啊 原来你很在意自己的胸围啊…
そ…それは　別に
什…什么话 我哪有
俺は　そんなこと気にしない
我其实一点都不在意
俺の「クイッター」のセクシー画像　非公開リストだ
让你看下我归特收藏的色图 我的私有列表
大小さまざまな
各种大小都有的啦
そこまでしなくても
你不用做到这个份上的…
キモっ
恶心
次は…
接下来…
直也君
直也
ほ…本当に　もう倒れますから
你…你真的会倒下的啦
お願いです　少し休んでください
求你了 稍微去休息一下吧
直也君
直也
大丈夫
我没事
も…もう
够…够了
私だけじゃ　ダメですか
只有我的话…难道不行吗
咲さんがいなくても　毎日楽しくしてみせます
就算咲同学不在 我也会让你每天都开心的
直也君のためなら　私　な…なんでも…
只要是为了直也同学 我什…什么愿意做…
水瀬さんの気持ちは　すごく光栄でうれしいけど
你的这份心意 让我感到十分荣幸 十分开心
二人とつきあうなら　絶対にどっちも諦めないと決めたから
既然决定了要同时和你们交往 我就绝对不会放弃任何一人
ごめんね
抱歉了
水瀬さん
水濑同学？
ずるいです
太狡猾了
私　直也君のそういうところが好きなんですから
我喜欢的正是你的这些地方
水瀬さん…
水濑同学…
もう分かりました
我已经明白了
私にもできることさせてください
也让我尽所能做些可以做到的事吧
咲さん　咲さん
咲同学 咲同学
何？
什么事
ちょっ　ちょっ　ちょ…！
喂 喂 喂…！
み…水瀬さん
水…水濑同学？
こ…こらぁ！
你…你这！
な…な…な…何してんの？
你…你…你…你在搞什么啊
これで話ができます
这样我们就能好好说话了
水瀬さん
水濑同学
し…しまった
糟…糟了
頑張ってください
请好好加油
よ…よし
好…好的
下集 说服
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
喜欢
You know
你懂的
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「女友和女友」
彼女な2択
女友二选一
好きな季節は？夏？冬？
你喜欢什么季节呢 夏天？冬天？
夏1択　夏休みがあるから
当然是夏天 因为有暑假
2択にはありませんが　春ですね
我的答案不在这两个里面 我更喜欢春天
直也君と初めて出会った季節なので
毕竟那是我跟直也初次邂逅的季节
なんか予告にすげぇ伏線ぶっ込んできたよ　この子
怎么感觉你像是在预告里面塞进了不得了的伏笔啊